[Music]
[Música]
Rocío Flores just lost a lawsuit
Rocío flores acaba de perder un juicio
Marina Look, with this topic I say how
Marina Mira yo con este tema digo qué
good I wanted to talk about this topic
bien quería hablar yo este tema quece
that you commented on it yesterday and I said I
que lo has comentado tú ayer y dije
hope tomorrow we comment again
espero que mañana volvamos a comentar
because we have Antonio David's version
por tenemos la versión de Antonio David
in fact we're going to see both versions
de hecho vamos a ver las dos versiones
but come on first impressions first
pero venga primeras impresiones primeras
impressions how happy Kiko
impresiones qué feliz lo ha contado Kiko
Hernández told it and everything look it makes me very
Hernández y todoes mira me da mucha
Well it makes me very angry really I'm
Ya pues me da mucha rabia de verdad te
going to tell you why Uh Well I think
voy a decir por qué Eh Pues creo que
she also said that exclusively when
también cont que ella exclusiva cuando
she sued him of course it was
ella le demandó claro es que eraan
Those Glorious Times when she
Aquellos tiempos Gloriosos cuando ella
filed or rather filed that complaint
le interpuso o sea le puso esa querella
that I'll also tell you one thing 120,000 and
que también te digo una cosa 120.000 y
2 and a half years in prison let's see I think
2s años y medio de cárcel a ver yo creo
that a little excessive not
que un poquito excesivo no las cosas
as things are also I'll tell you another thing that I
como son también te digo otra cosa que
think I have an explanation for that
creo que tengo una explicación para eso
I think you saw that María Patiño's assets were
yo creo que vio que a María Patiño la
seized at the time whether it's that he did
embargaron en su momento quiera es que
n't screw them over yes also with the same
no las jodió que sí además con la misma
amount and there is news there is news of
cantidad y hay noticias hay noticias de
both things now look well Okay
las dos cosas ahora fíjate bueno Vale
I say okay eh hit mothers  me among other
digo vale eh pegam madres me entre otras
things that I put it Also I think it was on
cosas que lo puse Además creo que fue en
his Instagram that it was not even on Sálvame no
su Instagram que no fue ni en sálvame no
that it was on Instagram okay Okay so
que que fue en instagram vale Vale
what's going on No
entonces qué es lo que pasa No pues
well he attends the trial on Friday no
bueno acude en el juicio del viernes no
After several attempts that
Después de varios intentos de que falta
one of the parties is missing that if a witness
una de las partes de que si un testigo
could not go etc okay Friday and it
no podía ir etc vale el viernes y me
makes me laugh because Kiko says that he left
hace gracia porque dice Kiko que salió
with the feeling that he was going to lose I
con la sensación de que iba a perder Me
would love for him to tell more eh things
encantaría que que contara más eh cosas
that happened in that trial that no I have not
que sucedieron en ese juicio que no no
seen what Antonio David did I don't know if
he visto lo de Antonio David no sé si
Antonio David tells something more total on
Antonio David Cuenta algo más total el
Monday there is a sentence nothing eh they acquit him
lunes hay Sentencia nada eh le absuelven
and Rocío Flores has to pay the
y Rocío flores tiene que pagar las
costs eh What catches my
costas eh A mí lo que más me llama la
attention the most is that supposedly the judge
atención es que supuestamente el juez
says eh that it is that it is that it hits mothers in which it
diga eh que es que pega madres en la que
says the sentence that hits mothers is that it is
ponga la sentencia que pega madres es
considered a generic term
que es considerado un término genérico
that it is not I have started to search on
que no es yo me he puesto a buscar en
Google look what an idiot I say I am going to
Google fíjate qué idiota digo voy a
try to investigate to see if this
intentar investigar a ver si este
term somehow appears
término de alguna manera aparece en
somewhere and nothing when you put pegam
algún sitio de y nada cuando pones pegam
madres and I start searching it only says things
madres y pongo a buscar solo pone cosas
about Rocío  flowers you know on Google is that or
de Rocío flores sabes en Google es que o
rather it is that it is that that is a Let's see when
sea es que es que eso es un A ver cuando
when there is a media legal procedure
cuando hay un procedimiento legal
each of the parties
mediático cada una de las partes sobre
especially these types of people not that they
todo este tipo de gente no que que
have these contents do not use La La La
tienen estos contenidos no utilizan La
The sentence and each one makes their
La La La sentencia y cada uno hace su
biased reading okay each one
lectura tendenciosa vale cada uno
second readings of the sentence okay or
segundas lecturas de la sentencia vale o
rather surely what the
sea seguramente lo que pondrá la
sentence will say will come to say that Kiko is not
sentencia vendrá decir que Kiko no está
accusing Rocío Flore of the crime of
imputando a Rocío flore un delito de ir
hitting anyone in particular but rather it
Pegándole a nadie en concreto sino que
says pegam madres which is like something in
dice pegam madres que es como algo en
general pegam madres yes it is not the
general pegam madres sí que no es lo
same as saying is that you have hit
mismo que decir es que estás has pegado
your mother like a no of course it is like you have
a tu madre como una no Claro que es como
hit your mother and then Olga and
has pegado tu madre y luego a Olga y
then Marta Riesco and then your aunt you
luego a Marta riesco y luego a tu tía
have hit her there yes you would be
también le has pegado ahí si estarías
slandering okay but of course pegam madres
calumniando vale pero claro pegam madres
but if she had filed a lawsuit, I
pero si le hubiera puesto una demanda o
mean H would have gone through civil proceedings if she had
sea H hubiera ido por lo civil si
gone through the c she would have I think she
hubiera ido por los c tendría yo creo
could have more chances but we do
que podría tener más probabilidades pero
n't know because it hasn't happened and I don't
no lo sabemos porque no ha pasado ni
think it will happen because she is
creo que pase porque le
missing but she can appeal now
falta pero ella puude recurrir ya ya
but she can appeal no  comes last,
pero ella puude recurrir no queda último
so you can appeal, yes. Yes, you
o sea puede interponer recurso sí Si tú
can appeal, but you're probably going to waste money.
puedes recurrir pero vas a tirar dinero
Because if you already, in the first
seguramente Porque si ya En primera
instance, they're telling you this is a
instancia te están diciendo esto es un
criminal case, I don't think so because of course Antonia saw
penal yo no creo porque claro Antonia vi
now we're going to hear both of their versions.
ahora vamos a escuchar la versión de los
No, of course, Antonia is selling it to you
dos No claro Antonia te lo está
as if it weren't, they haven't
vendiendo como que no no lo han
filed it because in criminal matters, they only
archivado porque a lo penal nada más que
give priority to blood crimes
le dan prioridad a los delitos de sangre
and we're not going to see what happens is that
y no vamos a ver lo que pasa es que
criminal matters have another one, has another one, that another one, that
penal tiene otro tiene otro c que otro c
the civil case, civil matters, if
que el que el civil civil si está dañado
your image is damaged, I think that with the civil case, he
tu imagen Yo creo que por el civil
might have had a better chance, which is
podría haber tenido más posibilidad que
also a bit weak. Likewise, I mean, it's not
también flojito Igualmente O sea no es
something for a lawsuit in the sense
una cosa para una demanda en el sentido
of the characters that are and and and how
de los personajes que son y y y lo
public they are, eh. When we are
público que son eh Cuando somos
controversial characters, we have to
personajes polémicos tenemos que
put up with more sticks. Okay then, eh.
aguantar más varas Vale entonces eh
Well, he tells her like the father has
Bueno le dice como que el padre le ha
given him a bad life, like the father that
dado una mala vida como que el padre que
the father has made the girl have a
el padre ha hecho que la niña tenga una
shitty childhood. So yes, there could be something
infancia de [__] Entonces sí puede
between that and the thing about the, I don't know,
haber ahí entre eso y lo de la No sé lo
I see it as weak, to be honest. But well, before
veo flojito la verdad Pero bueno antes
a criminal case, a civil case would have had
que un penal un civil hubiera tenido a
more scope. But why didn't he
lo mejor más recorrido Pero por qué no
file a civil case because  Yes,
lo ha puesto civil porque sí que se
Costa is at risk, that is true,
arriesga a Costa que eso sí es verdad
Kiko Hernandez has manipulated him. It is
que lo ha manipulado Kiko Hernández es
very likely that the sentence will put
muy probable que en la sentencia ponga
the conviction on Costa. I don't know how much, or without a
la condena en Costa no sé s cuánto o sin
pronouncement or whatever. I don't know what it will say,
pronunciamiento o lo que sea no sé lo
but in criminal law there is no
que pondrá pero es que en el penal no
conviction, it is very complicated. There could be a
hay condena es muy complicado puede
conviction for Costa, there could be one,
haber puede haber condena Costa la puede
but it is very complicated for them to be
haber pero es muy complicado que se
carried out, that is, normally no, neither
ejecuten o sea normalmente no no las
of the parties pays the costs, that is why
paga ninguna de las partes las costa por
it has been put in criminal law. Of course, but of
eso lo ha puesto por lo penal Claro pero
course, then who pays the
claro entonces quién paga las costas
procedural costs? Each one pays their own, they are ex
procesales cada uno la suya son de
officio, that is why that is what
oficio por eso por eso es lo que ha
Antonio David said. Of course, the
dicho Antonio David Claro claro las
lawyers are ex officio, each one pays their
abogad son de oficio cada uno paga lo
own, their attorney, their lawyer and their
suyo su procurador su abogado y sus
things. In criminal law, it is very complicated, it has to be
cosas en un penal es muy complicado
proven that there was bad
tiene que tiene que demostrarse una mala
faith, but very, very flagrant, and for that to be
fe pero muy muy fragrante e para que
convicted in Cocha, you
para que para que te condenen en cocha
know, or rather, but it bothers me.
sabes o sea e pero a mí me molesta
Understand me, as if we were not, they have
Entiéndeme que ni que fuéramos lo han
celebrated like Wow. Well, I don't know, I mean, you are
celebrado como Wow Pues yo no sé o sea
celebrating, I understand that it is your
estáis celebrando que entiendo que es tu
partner who, well, go on, go on, person,
compañero que en fin vaya vaya persona
of course, what I said yesterday, I say. Okay
claro lo que dije yo ayer digo Está bien
that you're glad they didn't condemn you Yes
que te alegres de que no te condenen Sí
but I
pero
don't approve of
lo tampoco apruebes que se trate así a
a girl being treated like that either, and more
una chavala sa tampoco eso es y más
Belén that I saw that precisely Belén
Belén que me vi que justamente Belén
precisely had a close relationship
precisamente tenía una relación cercana
precisely we know that it's not that I
precisamente sabemos que no es que
supported the case but initially I
apoyara el caso pero sí que inicialmente
empathized more with the other side and I wouldn't
empatizar más con la otra parte y no
approve of someone calling
aprobaría que alguien llamara pegam
another a [ __ ] no because we knew
madres a otra no porque conocíamos a
Belén and no Kiko Hernández has a
Belén y no Kiko Hernández tiene el culo
bald ass from this type of already from
pelado de este tipo de ya de
Procedures they have reported him Even
Procedimientos lo han denunciado Incluso
criminally on several occasions because
penalmente en varias ocasiones porque
also what was announced by a guy like that the
también lo de anunció un tipo así el
character also no and and I knew
personaje también no y y sabía
perfectly well that this was not going to have a long
perfectamente que esto no iba a tener
run in fact it's surprising
recorrido de hecho ya es sorprendente
that he managed to uh that they
que haya conseguido eh que hayan
managed to put him in the dock
conseguido sentarlo en el banquillo
because this is let's go is that it's weak It's that
porque esto vamos es que es flojito Es
for them to have filed it
que para que lo hubieran archivado
earlier the La Movida It's that he If he had had
anteriormente la La Movida Es que él Si
a little class what he
hubiera tenido un poquito de clase lo
would have said is they have acquitted me
que hubiera dicho es me han absuelto
But anyway Sorry if
Pero igualmente Disculpa si te ofendió
the tweet offended you I was fighting with your father and
el tweet estaba en bronca con tu padre y
I should have gotten into it with your father
me tenía que haber metido con tu padre
not with you but you I wish I had had
no contigo pero tú Ojalá hubiera tenido
class of course  I laugh I laugh because they would
clase claro me río me río porque es que
n't see that what he did what he meant
que no lo verían que lo que ha hecho lo
by that no the
que ha querido decir con eso de no la
sentence says that it is generic what
sentencia dice que es genérico lo que ha
Kiko Hernandez has done is a manipulation he
hecho Kiko Hernández es una manipulación
comes to tell you let me go
que viene a decirte me haga suelto
because telling you hit mother can be done
porque decirte pegra madre se puede
tell everyone like Yes of course of course of course
hacer decírselo todo el mundo como Sí
corroborating that
claro claro claro como corroborando que
Hey what I have done was not so
Oye que lo que yo he hecho no estaba tan
bad Look at this that this look what
mal Mira que esto que esto mira lo que
the sentence says as if it reaffirms not in his
dice la sentencia como reafirm no en su
behavior no man No of course and I laugh he has not
comportamiento no tío No claro y río no
given any exp it has been the father No I have not
ha dado ninguna exp ha sido el padre No
seen it eh That is why I
no lo he visto eh Por eso te lo he
asked you let's see the two versions
preguntado vamos a ver las dos versiones
okay the team version but of course each
vale la de equipo pero claro que cada
one makes their interpretation to sweep
uno hace su lectura para para barrer
for their own field it is celebrated and I went
para su terreno se celebra y yo me fui
with the spirit of I don't know I think I lost
con Ánimo de No sé creo que he perdido
I was facing 2 and a half years in prison
me enfrentaba a 2 años y medio de cárcel
I was facing a sentence a
Me enfrentaba a una sentencia a una
fine of 120,000 The jua that on Monday
multa de 120.000 El jua que el lunes
Sorry but the best of all and look there
Perdón per lo mejor de todo y mira ahí
was Kiko smart when they requested
fue listo Kiko cuando se le solicitaron
those 120,000 of embargo and he said  that
esos 120,000 de de embargo y él dijo que
no and the judge admitted it that he didn't
no y el juez se lo admitió que no se lo
make it clear to him, let's see, María would surely
dejara claro a ver María seguramente
also say no at the
también también diría que no en su
time, but nevertheless, they
momento pero sin embargo a ella le
saw more indications in her, now we discuss it, you
vieron más indicios ahora lo comentamos
know Yes, because we also have to
sabes Sí porque también tenemos que
talk about María Patiño, then there will be a
hablar de María Patiño luego va a haber
quick sentence in everything, in all the
sentencia rápido en todo en todos los
trials that I have been to, the truth is that I have
juicios que he ido la verdad es que
never seen such a quick sentence,
nunca he visto una sentencia tan rápida
eh today they just gave me the sentence and
eh hoy me acaban de dar la sentencia y
the sentence was
la sentencia era
for which I was sued, it was Rocío Flores,
por la que me demandaba era Rocío flores
the daughter of Antonio David and Rocío
la hija de Antonio David y de Rocío
Carrasco and today the judge has ruled in my favor
Carrasco y hoy el juez me ha dado la
and I am acquitted of all the
razón y quedo absuelto de toda la
accusations that this lady has filed against me,
denuncia que me ha puesto esta señora
I am acquitted and you. Now you have to
estoy absuelto y usted Ahora tiene que
pay the costs. I am now
pagar las costas yo estoy ya
absolutely released from all your
absolutamente liberado de toda su
sentence. And by the way, the term "
sentencia Y por cierto el término
hit the mother" is a
término pega madre Es un término
generic term, eh, according to what the
genérico eh según lo recoge la
sentence says, look, to begin with, it is a lie
sentencia mira para empezar es mentira
that it is a lawsuit, it is a complaint, a
que sea una demanda es una querella una
complaint, of course, you know, they
querella claro sabes
are playing a little with words
está jugando un poquito con las palabras
and this is the media war. These are
y esto es la guerra mediática Estos son
already the
ya los juicios
parallel media trials, let's listen to
paralelos mediática vamos a escuchar
Antonio David, yes, that's okay, I mean it,
Antonio David su eso vale lo digo de
I really would like it not to be done  I would not
verdad me gustaría que no se hiciera no
like it not to be done because the
me gustaría que no se hiciera porque el
judicial system, as you well know,
sistema judicial como bien sabéis pues
has three instances, even up to
tiene tres instancias incluso hasta
four, but in the case of the complaint
cuatro pero en el caso de de la denuncia
that Rocío filed for the crime of slander
que puso Rocío con un delito de injurias
and libel, in addition to
y calumnias además de de forma
continuously when she files the complaint,
continuada cuando pone la denuncia el
so that I do not forget when she says
para que no se me olvide cuando dice de
continuously it is because surely
forma continuada es porque seguramente
I said this yesterday, it surprises me
la esto lo dije yo ayer a mí me extraña
a lot that they have it is that neither even if it was
mucho que hayan es que ni aunque fuera
civil nor criminal that they have that it was
civil ni penal que hayan que haya sido
only for that tweet, of course, that is why it says
solo por ese tweet claro por eso dice
joint but the thing is that Hernández
conjuntas pero es queo Hernández la
was hammering her, I published, I mean, he
estuvo machacando yo publiqué O sea la
was hammering her day, I think it was one of the
estuvo machacando día yo creo que fue de
worst, surely the complaint is not
los peores seguramente la querella no
for beating her mother like Kiko
sea por pegam madre como ha dicho Kiko
Hernández said, surely the complaint is
Hernández seguramente la querella sea
everything that Kiko Hernández has said
todo lo que Kiko Hernández haya dicho a
over time that there were even
a lo largo del tiempo que hubo hasta
mockery with the physique, that is why the issue
burlas con el físico por eso lo del tema
that for civil purposes would have had more
que por civil hubiera tenido más
scope because it seems to me that there was a
recorrido porque me suena que hubo un un
save me in the afternoon that Kiko Hernández
salvame por la tarde que Kiko Hernández
did like this, not all of her that is like that, all of
hizo así no toda ella que es así toda
her that is like that no no no and and and more and more I
ella que es así no no no y y y más y más
mean there we go like the
O sea ahí para vamosa comoa el juez
investigating judge  Of course there are different
instructor ve Claro que hay diferentes
crimes and obviously he gives orders for
delitos y y obviamente da autos de
transformation and charges
transformación y le imputa esos delitos
Kiko Hernandez with those crimes, therefore the
a Kiko Hernández por lo tanto el juez
investigating judge sees it and gives an order for
instructor lo ve y da auto de
transformation as I say so that Kiko
transformación como digo para que Kiko
Hernandez is tried for different
Hernández Sea juzgado por diferentes
crimes, they are crimes of slander and
delitos son delitos de injurias y
libel, it is clear that the
calumnias está claro que igual el
judicial system, some judges, well,
sistema judicial algunos jueces pues
probably understand that the
probablemente entiendan que el estamento
criminal establishment, well, perhaps has a
de penal pues quizás tenga tenga un
charisma as if it were superior when it comes to
carisma como como superior a la hora de
carrying out crimes, not like they could be, well,
llevar delitos no como pueden ser pues
murders, for example.
asesinatos por ejemplo
Well, here I am raising it too much, a
no Bueno aquí se lo izando demasiado un
criminal offense is something bigger, of course, I mean,
penal es algo más gordo claro o sea yo
I insult a person and I call them fat,
yo insulto a una persona y le digo gordo
ugly, disgusting, I don't know, hair, coba, all
feo asqueroso yo que sé pelos coba todas
those things, not for those that the civil
esas cosas no por las que el civil
law but for a criminal offense, not a criminal offense, a
derecho pero para un penal no un penal
criminal offense is slander and libel, what is slander,
un penal son injurias y calumnias qué es
slander? It's me
una injuria una injuria Es que yo le
telling a guy that he is a pedophile, it's
diga a un tío que es un pederasta una
slander. It's me telling a guy, sea,
injuria Es que yo le diga a un tío mar
that you are a piece of sea, well,
que eres un pedazo de mar bueno
yes, it is a crime, even a hate crime or
es sí un delito incluso delo de odio o
slander, slander. It's me
la calumnia que la calumnia Es que yo te
charging you with a crime with  knowledge that I
impute un delito con conocimiento de que
'm lying is
estoy mintiendo
worth a penalty it's something very big very
vale un penal es algo muy gordo muy
big very big no no of course not because they are
gordo muy gordo no no claro no es porque
only blood crimes I mean it's
solamente sean delitos de sangre O sea
not a blood crime Antonio av a
no es delito de sangre Antonio av un
penalty could be a crime of fraud or a
penal puede ser un delito de estafa o un
crime of threat you understand but not
delito de amenaza me entiendes pero no
obstruction of justice Yes well Yes cu Yes yes yes of
obstruccion la justicia Sí bueno Sí cu
course but the thing is that the
Sí sí sí claro pero lo pasa que los
insults of kic dio no go master uncle
insultos de kic dio no vaya máster tío
here of course they can sit very badly but
aquí claro te pueden sentar muy mal pero
no it is not a penalty so that's why the
no no es un penal entonces por eso la
sentence will put something that is very
sentencia le pondrá una cosa que es muy
common to put it Well I have seen
habitual que la ponga Pues yo he visto
another another another jella both on YouTube
otra otra otra jella tanto en YouTube
and a journalist friend of mine no hab like that
como a una amiga mía periodista no hab
the name but well that always
así el nombre pero bueno que siempre te
puts you always have the civil route if it
pone siempre te queda la vía civil si te
seems that they have tarnished your image You
parece que te han manchado la imagen
always have the civil route that
Siempre te queda la vía civil eso
always puts it it's not because they have
siempre lo pone no es porque se le han
named it Antonio AB because they have said Uy
puesto Antonio AB porque han dicho Uy
with the civil route you will surely win you know blood
por la civil seguro la gana sabes sangre
to crimes with greater gravity
a delitos con mayor gravedad
considering them perhaps in my opinion the
considerándolos quizás bajo mi opinión
same as a crime of slander and
igual que un delito de injurias y
libel no it is not as important as
calumnias no no sea tan importante como
these blood crimes putting them
como estos delitos de sangre poniéndolos
for example right But well in
por ejemplo verdad Pero bueno en
reality the Penal Code contemplates it like this  and it
realidad Código Penal lo contempla así y
offers you the option to be able to
y te ofrece la la opción a a poder
act and and and file criminal complaints with
actuar y y y poner denuncias penales con
these crimes. And so it was done because it was
estos delitos no Y así se hizo porque se
considered that there were different crimes and
contempló que había diferentes delitos y
just as that complaint was filed, as I
tal como se puso esa denuncia como
repeat, the investigating judge
vuelvo a repetir el juez instructor lo
saw it and issued the order of transformation to
vio y dictó la el auto de transformación
charge him. He
imputársele
is a great judge and I say it that clearly and I have
es un gran juez y lo digo así de claro y
never spoken in this way and I
nunca me he pronunciado de esta forma y
say it sincerely, eh. For me, he is a
lo digo sinceramente eh Para mí es un
great judge, that is
gran juez por eso cuando he leído los
why when I have read the messages where justice is questioned, I would like that really, that we do not not take into consideration that the judges do not do their job. I insist, there are different instances, first instance, provincial court, supreme court, you can even defend your rights in
incluso puedes defender tus derechos en
the Strasbourg court in Europe, that
en el tribunal de estrasburgo en Europa
is, eh, look, see if there are the
o sea má eh mira a ver sí las hay las
instances, but it does not mean that you
instancias pero no quiere decir que tú
can, that everyone can go up
puedas que todo el mundo puedas llegar
to the fourth instance, you now he
hasta la cuarta instancia tú ahora él
can appeal the first instance, but
puede recurrir la primera instancia pero
in a crime of slander and libel, I
en un delito de injurias y calumnias por
believe that it is not possible in
lo penal es creo que no se puede de
fact, that is, once they have already acquitted the
hecho o sea una vez que han abuelto ya
accused in the first instance, it is not
al acusado en la primera instancia no es
like  the civil case that can suddenly
como el civil que de repente puede
change so radically is very
cambiar tan radicalmente es muy
complicated that now it suddenly changes
complicado que ahora de repente cambie
radically In fact I think that she is not
radicalmente De hecho yo creo que no lo
going to appeal it if the lawyer gives her some
va a recurrir si el abogado le da unos
good advice he is going to tell her not to
buenos consejos le va a decir que no lo
appeal it that is what I was going to tell you that it
recurra es lo que te iba a decir que me
surprises me with being here if they are
me sorprende con estando vinas si están
well advised why initially they
bien asesorados por qué inicialmente
make this decision for the criminal court
toman esta decisión por por lo penal
when not because they saw it had a path or
cuando no porque le veían recorrido o
so, for example, the case of María Patiño made
sea por ejemplo la de la de María Patiño
sense to my taste it made
tenía sentido para mi gusto tenía
sense to me the fact that María
sentido para mí el hecho de que María
Patiño was completely
Patiño se era completamente
acquitted I do not
absuelta yo no estoy de
agree with justice obviously and the
acuerdo la justicia evidentemente y los
judges will know better than me but for me
jueces sabrán mejor que yo pero para mí
María Patiño did violate the honor of
María Patiño si faltó al honor de de
Rocío and Antonio David for me But
Rocío y de Antonio David para mí Pero
well that's it no no now well I
bueno ya está no no lo ahora bien yo
personally doubt very much that they are going to
personalmente dudo mucho que vayan a
appeal this Okay and and I tell you more the
recurrir esta Vale y y te digo más la la
third instance as they call it the
tercera instancia como é lo llama el
supreme court are not opportunities or I
tribunal supremo no son oportunidades o
mean this is not like you are playing
sea esto no es como que tú estás jugando
the slot machine and you put in another coin the
a la maquinita y echas otra moneda la el
supreme court for you to make an
tribunal supremo para tú hacer un
appeal to the supreme court they have to
recurso al tribunal supremo te lo tienen
accept it or not no  It's not another
que aceptar o no sea no es no es otra
instance, look at the
instancia mira en la audiencia
provincial court if they review all the evidence,
provincial si revisan todas las prueba
but in the supreme court there has to
pero en el tribunal supremo tiene que
be an
haber un
error of justice, something that has been
error de la justicia algo que se haya
done wrong, okay, or inconsistencies in the
hecho mal vale o incoherencias en la
sentence, or or that are not coherent with
sentencia o o que no sean coherente con
other firm sentences that there are, in other words, there
otras sentencias firmes que haya o sea
has to be a cassation interest
tiene que haber un interés casacional
for them to transmit the appeal for processing.
para que transmitan a trámite el recurso
And if they transmit it for processing, then you go
Y si transmiten a trámite Entonces vas
to the supreme court, but what they are saying
al supremo pero ya lo que está diciendo
about even a fourth as if they had,
de incluso una cuarta como si tuviera
as if it was a Strasbourg court, which I
como si Fu tribunal de estrasburgo que
think was where they took
yo creo que ahí fue donde llevaron a
Irene Montero, I don't remember the case,
Irene Montero para no me acuerdo el caso
but my goodness, the
que fue pero madre mía el tribunal de
Strasbourg court, kid. Of course, but because
estrasburgo chaval Claro pero porque
she is a minister and she directly
ella es ministra y ella directamente la
goes to the
la la va al
supreme court. Montero is not judged in a court
supremo Montero no se juzga en un juzgad
of first instance because she is immune to jurisdiction.
de primera instancia porque está forada
Ob Xavi. I have decided one thing, tell me, daughter.
Ob Xavi He decidido una cosa dime hija
Well, not you because you don't need it,
Bueno a ti no porque no te hace falta
but if you were my brother or my son,
pero si si fueras mi hermano o mi hijo
I am very clear about what I would do with you. If
tengo muy claro lo que haría contigo si
I were your mother right now, if I
si yo ahora mismo fuera tu madre si
were your mother's age and you were my
tuviera la edad de tu madre y fueras mi
son or my little brother, and  if you were a
hijo o mi hermano pequeño y fueras
youtuber and imagine you were
youtuber y imagínate estuvieras
starting on YouTube little thing I am
empezando en YouTube cosa pequeña tengo
so clear about what I would do with you mind you but
tan claro lo que haría contigo ojo pero
that may sound shady or it may sound
eso puede sonar turbio o puede sonar
nice Well look right now I would take
bonito Pues mira ahora mismo cogería
tomorrow you I would get together and we would go
mañana tú yo quedaría amos y nos iríamos
to Seville to look at universities and I would
a Sevilla a mirar universidades y te
enroll you remotely in law No I don't
matricular a distancia en derecho No no
have it no I don't have it
lo tengo no no lo tengo
very clear no no no no no no compatible
clarísimo no no no no no no compatible
compatible with this remotely and even if it
compatible con esto a distancia y aunque
takes you 20 years but I
tardes 20 años pero te
will enroll you but I don't have I don't have the time
matriculo pero no tengo no tengo tiempo
no no no no no but no because don't you have to
no no no no no pero no porque no hay que
do them all in one year for four months
hacerlas todas en un año por cuat meses
like you can take as long as you
tal tú te puedes tomar el tiempo que
want you enroll remotely by
quieras te matriculas a distancia por
subjects you get them little
por asignaturas te las vas sacando poco
by little you don't know the advantage you have over
a poco tú no sabes la ventaja que tienes
the rest who are starting I mean I'm
con respecto al resto que empieza O sea
telling you yes and I'm
ya te lo digo yo que sí y te estoy
listening to you I appreciate it but
escuchando te te la agradezco pero
because you V because you love me he sees me
porque tú me V porque tú me quiere me ve
favorably but of course it's an option I have I have my
con buenos ojos pero claro es una opción
whole life ahead of me T I
tengo tengo toda la vida por delante T O
mean all these things are all these things
sea todas estas cosas son todas estas
are because because they already sue you and
cosas son por porque ya te demandan y te
report you in the end one becomes  you know
denuncian al final uno se hace sabes
but that I will surely be wrong about a
pero que seguramente me equivocaré en un
lot of things but no, it is not like that, it is not like the way
montón de cosas pero no no es así como
he is saying it, I am clear about it and he
él está diciendo lo tengo claro y él lo
knows it because he, like me, he
sabe porque él al igual que yo él le
goes through it like me, what was stated about a
pasa como a mí é lo enunciado de de un
lot of things, so he knows that the thing about
montón de cosas entonces sabe que eso de
you now appealing and going to
que ahora tú recurras y vayan otra vez a
review it again, No, it is not like that, 8 out of 50
revisarlo No no es tan así 8 de 50 te
want you, eh No no, do not worry, they are going to
quieren eh No no no te preocupes que a
want you next Sunday the
ti te van a querer el próximo domingo el
objective is going to be if you want Javi to
objetivo va a ser si queréis que Javi
study law, you will see how they go, there will
estudie derecho ya verás como se se van
be 50 next year I
van a ser los 50 el año que viene te
want you enrolled at a distance, eh
quiero matriculado a distancia eh Por
Please, I am asking you, you have an
favor te lo estoy pidiendo tienes
advantage, you do not know the advantage you have
ventaja tú no sab la ventaja que llevas
over those who start from scratch,
con respecto a los que empiezan de cero
but if there is nothing else, just listen to you, I
ya pero si no hay más que escucharte o
mean, you have to say, you are not, you are not a
sea te que decir no eres no eres no eres
lawyer, [ __ ] but come on, eh You have a
abogado [__] pero vamos eh Tienes una
clear advantage and it is noticeable that you live it and
Clara ventaja y se nota que lo vives y
you like it, it is very noticeable Javi
te gusta es que se nota muchísimo Javi
please no no no I do not like it very much,
por favor no no no no me gusta mucho
well, let's see, it depends on the case, it
bueno a ver Depende depende qué caso
depends on the case, openly, there are some things
Depende qué caso hbre hay algunas cosas
that sound unpleasant  No, of course, please.
que sonan desagradables No claro por
Look, look at the people. I mean, please,
favor Mira mira la gente O sea por favor
eh, come on cl, but people want me to
eh vamos cl pero la gente quiere que
study. So you don't want me to stay
estudie Entonces no queréis que me quede
here. No, but it's not because you need a
aquí no pero no es porque necesites una
degree to be what you are. You're
carrera para ser lo que eres tú estás
fine as you are and you evolve without
muy bien como eres y evolucionas sin
needing a degree. But it's that I
necesidad de una carrera pero es que yo
think that with that. You don't know, maybe,
creo que con eso Tú no sabes a lo mejor
life's about the turns that you don't see yourself. I see you,
la vida de las vueltas que tú no te ves
I see you, but come on. Hey, I
de yo te veo yo te veo pero vamos Oye me
could interview myself. I see you. I know
entrevisto a mí mismo podía entr te veo
that you don't like it when I start
sé que no te gusta cuando te empiezo a
telling you these things, but it's that I don't care that you do
decir estas cosas pero es que a mí me da
n't like it. Come on, I mean,
igual que no te guste yo vamos o sea
how do you handle yourself when you talk about
cómo te desenvuelves cuando hablas de
these issues since I started
estos temas desde que llevo empezando
with you, eh, in legal issues of messes.
contigo eh en temas legales de embrollos
T, we're doing much better than me. Of
T mucho vamos mucho mejor que yo Por
course, because at my level, I'm a
supuesto porque yo a nivel yo soy
journalist, of what I am, I don't have
periodista de lo que soy yo no tengo
knowledge, each time a little bit more,
conocimientos cada vez un poquito más
but I don't have knowledge of this type,
pero no tengo conocimientos de este tipo
and you, come on, it's that, but you know why. Because
y tú e vamos es que per sabes por qué
the second reading makes me really angry
Porque me da mucho coraje la la segunda
because if you have. Look, both what
lectura porque si tú tiene Mira tanto lo
one is saying and what
que está diciendo uno como lo que está
the other is saying, of course, are average.
diciendo el otro claro son medias
truths but of course Taking advantage of the fact that
verdades pero claro Aprovechando que la
people Taking advantage of the fact that people
gente Aprovechando que la gente pues
have this ignorance, they take
tiene ese desconocimiento pues se
advantage of that, it's clear that
aprovechan de esoes claro son es verdad
what Antonio David is saying is more or
lo que está diciendo Antonio David más o
less true and what
menos y es verdad lo que está diciendo
Kiko Hernández is saying is more or less true but
Kiko Hernández más o menos pero no son
the two versions that
compatibles las dos versiones que están
each one is telling are not compatible but let's see, let's see
contando cada uno pero a ver vamos a ver
lawyer why do you think or rather you are
letrado por qué cree o sea usted que le
convinced or rather but do you have any
convence o sea pero tiene alguna
questions for the accused, the
pregunta para el acusado
accused, what I would tell him would be not to
yo acusado lo que le diría sería que no
appeal, not to the accused, no, the accused has
recurra no al acusado no el acusado ha
won and the accused what he has lied about
ganado y el acusado lo que sí ha mentido
is the issue of costs, that is, he has
es en el tema de las costas o sea ha
omitted, he has omitted, well he has lied
omitido ha omitido bueno ha mentido
directly, it's not that he has omitted, it's that he has
directamente no es que haya omitido es
lied Look It's that you know what
que ha mentido Mira Es que sabes qué
happens there are times when they make
pasa que hay algunas veces que hacen
like the pronouncement of costs you
como el pronunciamiento de las costas tú
know about the right to rectification
sabes lo del derecho a rectificación
as a journalist Of course, of course, okay, always
como periodista Claro claro vale siempre
when there is a conviction there are many times
cuando hay una condena hay muchas veces
when a claim for
cuando se rechaza una demanda de
rectification is rejected, a conviction is imposed on costs
rectificación que pone condena en costas
Well, normally they are zero, of course
Bueno pues normalmente son cero claro
Diego Arrabal who said that I
Diego arrabal que ha dicho que yo le
had to pay his lawyer and what he
tenía que pagar el abogado y lo que él
has spent on  the lawsuit that I
se ha gastado en la demanda que le he
filed against him is not like that I mean that's not it and
puesto eso no es así O sea eso no y
then he said it But because the last thing he
luego contó Pero porque lo último que
said was that you in Galicia did not give me the
contó fue que tú en Galicia no lo de la
residency No the reality is that that will be
residencia No la realidad es que eso se
compensated at the end of the procedure It
compensará al final del procedimiento
depends on how the procedure ends and
Depende como quede el procedimiento y
whoever wins whoever loses will be compensated that will
quien gane quien pierda se compensará
be a small
eso que será una pequeña parte
proportional part for the Small process
proporcional por el El pequeño trámite
at the beginning you know what I'm telling you but
del inicio sabes lo que te digo pero
well these are manipulations that are done to
bueno son manipulaciones que se hacen
position the so that they celebrate
para posicionar a la para que celebren
things you know well nothing happens each one
cosas sabes bueno no pasa nada cada uno
each one such we continue listening anton
cada uno tal seguimos escuchando anton
instanci I don't mean with this
instanci no quiero decir con esto
first instance it is assessed by a judge
primera instancia lo valora un juez
where he gives a sentence and then there is the
donde da una sentencia y después está la
provincial court where there are three
audiencia provincial donde hay tres
judges and then there is the
jueces y después está el tribunal
supreme court and well I without talking about the
supremo y y bueno Yo sin hablar del
matter because I am not going to talk about the matter I do
asunto porque no voy a hablar del asunto
want to make something clear it is a
sí que quiero dejar algo claro es una
norm it is already normalized that in the
norma ya está normalizado que en el
polygon across the street they lie and and it
polígono de enfrente se mienta y y de
really is ugly it is not ugly to manipulate it is
verdad está feo no está feo manipular
ugly to lie I am not going to go into the
está feo mentir No voy a entrar en el
substance of the matter but I will
fondo de la cuestión pero sí que voy a
say that when it refers to that
decir que cuando se refiere a que
literally Rocío Flores says you have to
literal dice Rocío flores tienes que
pay me the costs  pay me I mean
pagarme las costas págame quiero decir
that in the first instance court ruling
que en la sentencia judicial de primera
the costs are waived ex officio, that
instancia las costas se libran de oficio
is to say no one has to pay
es decir nadie tiene que pagar costas de
anyone's costs as the truth is missing from
nadie como ya se falta la verdad desde
the beginning I want to clarify this
un primer momento quiero aclarar esto
because it seems important to me two if I already
porque me parece importante dos si ya
clarified this by saying that the
aclaro esto diciendo que se falta la
truth is missing I would invite you here I have to
verdad yo invitaría aquí te tengo que
Add one thing I have to Add one
Añadir una cosa tengo que Añadir una
thing yes sir lawyer you do not pay costs in
cosa sí señor letrado no paga costas en
the first instance if you appeal and
la primera instancia si recurre y vuelve
lose again if you pay the costs Of
a perder si paga la costa Claro claro
course of course that is why I think they are not going to take the risk but you do have to pay your but you do have to pay your costs Yes man I imagine that he with the lawyer who has the number of cases that he has well surely Well it
de casos que tiene pues seguramente Pues
will have a price that more or less you will see
tendrá un precio que más o menos verás
whatever it costs him But he has
tú lo que sea que le cueste Pero ha
asked for 120,000 things are
pedido ha pedido 120.000 las cosas son
a pain things can be I think
un cojón las cosas pueden ser yo creo
between 20 and 30,000 Well plus the
que entre 20 y 30.000 Bueno más la
second distance which is 50% or in other words
segunda distancia que es un 50% o sea
the costs are a he is not going to appeal
las costas son un no va a recurrir
Because if he loses which is very
Porque si pierde que es lo es muy
likely Then yes he has to  pay
probable Entonces sí tiene que pagar
the costs she is not going to appeal that is
ella las costas no va a recurrir esa es
her conclusion sir lawyer my
su conclusión señor letrado mi
conclusion is that she will not appeal t continue being
conclusión que no va recur t sig siendo
you are still a youtuber and then you
tú sigues siendo youtuber y luego te
make like another channel for topics
haces como otro canal para temas
specifically about these it is brutal
concretamente de estos es que es brutal
these topics are here these topics are
estos temas están aquí estos temas están
here but no but yes but not another like what is her
aquí pero no pero sí pero no otro como
name Begoña we
la cómo se llama begoña
could embarrass her herpe listen to me we
la podríamos vergoña herpe escúchame
could call it like my channel about
podríamos llamarlo como mi canal sobre
legal issues and I all the time
temas legales y yo todo el tiempo
reported everything
denunciado tod
specifically a lawyer a lawyer multid
específic un abogado un abogado multid
sued and sued too or rather and
demandado y querellado también o sea y
in addition to all the sticks no no but you
además de todos los palos no no pero
talk about all these things
hablas de todas estas cosas
specifically there here only joys
concretamente ahí aquí solo alegrías en
like and
plan y
there no no it is that you rock because
ahí no no lo es que lo petas porque
you have charisma you are a good speaker good Roo
tienes carisma eres buen orador buen Roo
to put red no red no then
para a poner rojo no rojo no entonces ya
with that you rock I mean you rock and with
con eso lo petas o sea lo petas y con
four channels it would
cuatro canales es que
be you your fourth channel not your
me sería tu tu cuarto canal no tu
main one As always your such your which your
principal Como siempre tu tal tu cual tu
fourth channel is that you rock you start to
cuarto canal es que lo petas ya empiezas
delegate then with
a delegar luego te con la Inteligencia
Artificial Intelligence you put on your voice and you start to
artificial te pones tu voz y empiezas a
well it is that you rock and  with your career
bueno es que lo petas y con tu carrera
behind you, people don't want you to
atrás no quiere no quiere la gente que
do Artificial Intelligence and now
que haga la Inteligencia artificial y ya
you put on the title, the diploma, you
detrás te pones el título el diploma tu
seriously call yourself older with, well, well, well,
serio llamas mayor con bueno bueno bueno
older But well, what are 4 years?
mayor Pero bueno cuá se son 4 años no
How much is that? How many are they? I think it's
Cuánto es eso Cuántos son creo que son
four more, then more, then the master's degree in
son cuatro más luego más luego el master
law, access to law, my goodness Javi, I
derecho acceso a la aboga madre mía Javi
'm 39, I'm 39
es tengo 39 tengo 39
[Music]
[Música]